## 기초

* 오버로딩 : 두 메서드가 같은 이름을 가지고 있으나 인자의 수나 자료형이 다른 경우
* 오버라이딩 : 상위 클래스의 메서드와 이름과 용례가 같은 함수를 하위 클래스에 재정의하는 것
* 컬렉션 프레임워크 : arrayList, vector, linkedList, hashMap

* finally 블록은 try-catch-finally의 try 블록 안에 return문을 넣어도 실행되는가?
  * 실행된다 : finally 블록은 (return, continue, break, exception 을 통해서 나가려해도)
    try 블록이 종료되는 순간 실행된다.
    
* 프로세스와 스레드의 차이점 : 프로세스는 CPU 시간이나 메모리 등의 시스템 자원이 할당되는 독립적인 개체이다.
  별도의 주소 공간에서 실행되며, 프로세스 간 통신 방법으로는 파이프, 파일, 소켓 등을 이용한 방법이 있다.
  스레드는 프로세스 안에 존재하며 프로세스의 자원을 공유한다. ( 힙 공간 공유 )
  반면에 프로세스는 다른 프로세스의 메모리에 직접 접근 할 수 없다.
  각각의 스레드는 별도의 레지스터와 스택을 갖고 있지만, 힙 메모리는 서로 읽고 쓸 수 있다.
  
* 객체지향
  * 해당 사물을 나타낼 수 있는 설계도를 만든다. (class)
  * 해당 사물의 설계도를 기반으로 사물1 객체를 만든다. (object)
  * 사물1 객체의 기능을 호출한다.(attribute : 사물1 객체의 변수, method: 사물1 객체의 함수)
 
